じゃあ初めに大きな深呼吸をしましょう深呼吸をするとそれだけで気持ちがいい大きく吸ってもう少し吸って苦しいくらいに少し息を止めて大きく吐き出す吐くときに力がスーッと抜ける
もう一回大きく吸って空気が美味しいねただただ呼吸に意識息を止めるそして大きく吐き出します頭の力が抜けるのを意識しながら最後まで吐き出す
最後に一回大きく吸ってほら体に空気が満たされていく止めて大きく吐き出します吐くときは力を一気に抜いていくよしゅーっと力が抜けるさあ私の声に意識を向けつつ自分のペースで呼吸してください
少し荒くなった心臓の音が聞こえてくるかな。早くなった心臓の音も呼吸もそのうちあなたにとって最適なリズムを刻んでいく。さあ、それらはもう無意識に任せていれば安心です。
いい感じになってきたねけどまだまだもっともっと深い催眠状態に入れるこれから全身の力をさらに抜いていくからねまずは右肩に意識を向けてスーッと力を抜いていく無意識に力んでいた筋肉がほぐれていく
右腕全体にも意識を向けて、同じようにスーッと抜いていく。もう抜け切ったと思っていても、さらに抜いていく。肩、肘や手首といった関節の力もスーッと抜いていく。抜けるイメージをするだけでも効果があるからね。
次は指の力を抜いていく一度パーをしてそして指の力をスッと抜くすると自然な丸みを帯びた指の形になっていくそれがあるべき自然の形今度は左左肩に意識を向けてスーッと力を抜いていく
腕全体の力もスーッと抜けていく。意識をして力んでいる部分を探してみる。仮にないなら、筋肉の繊維が緩んでいくのを想像してみましょう。肩、肘、手首といった関節の力もスーッと抜けていく。関節がなくなっちゃうくらいに抜いていく。
ほらまた、手をパーにして、そしてスッと力を抜く。ゆっくりあるべき形に戻っていく。スッと抜けていく。今度は胸やお腹に意識を向けましょう。
いつの間にか呼吸が落ち着いていることに気づく心臓の音もゆっくりになっているそして息を吐くたびに自然と胸やお腹の力が抜けていくことを感じましょう呼吸がさらに楽になる今度は右足に意識を向けて
太ももの力がスーッと抜けていく重たくなってくるふくらはぎふくらはぎの力もスーッと抜けていく力が抜けるのは気持ちいい太ももの付け根膝足首に意識を向けてどんどん力を抜いていく
もう力が入らない持ち上がらない力の入れ方がわからない足の指の力もスーッと抜ける本来足の指に力なんて入ってないけどねそれも抜ける抜けるイメージをしてみる
今度は左足太ももに意識を向けてスーッと力が抜けていく抜ける抜けるもっと抜けていく下に行きふくらはぎふくらはぎの力がスーッと抜けていく抜けるのは気持ちいい
太もも、ふくらはぎ、もう少し抜いてみよう抜けるイメージをするだけでも大丈夫これ以上抜けないと思ってもそれでも抜けていく抜けていく足の付け根、膝、足首の力がスーッと抜けていく筋肉が溶けちゃったみたいにもう力が入らない
足の裏の力もスーッと抜ける指の一本一本までねさあ両足全体にもう一度意識を向けて足全体の力がスーッと抜ける
今度は上に行き、顔の表情の力も抜いていく。すでにトローンとした顔になってて気持ちよさそうなのに、これ以上力が抜けるとどうなるんだろう。よだれでも垂らしちゃうのかな。もう垂れてるかも。
じゃあまずはおでこに意識を向けておでこの力をスーッと抜いていくどんどん抜いていくすると眉のあたりの力も抜けていく
まぶたが重くなっていくまぶたの力もさらに抜く案外気づかないうちに力が入ってたりするんだよね意識をしてどんどん抜いていくそうまぶたが重たいもう開かないほどに開かないというより開きたくないよね
ほっぺの力も抜ける右のほっぺもスーッと抜ける左のほっぺもスーッと抜ける全身の力がいい感じに抜けてきたねじゃあ最後に
すでに抜けている頭の力がどんどん抜けていく頭の中が真っ白になっていくように気持ちいいスーッと抜ける私たちの淡々としたリズムで言葉が入ってくる私たちの声が気持ちいいリラックスしている頭の中に心地よく染み…
私たちの声が最初よりよく聞こえるし感じることができるだからすごく気持ちいい気持ちいいね片方の言葉より同時に言われる方が気持ちいいのは当たり前のことだって片方で100%を感じれて両方だと片方で70%くらいだっけ?あの説明も実は結構適当だけどね
本当は80%くらいかもしれないし90%くらいかもしれないそれを左右同時だから160%も180%も効果があるのかもしれないねそれも二人の時の話だから単に気持ちいいと言われるよりすごく気持ちいい
気持ちいい気持ちいいのは当たり前の話で自分の想像を超える気持ちいいを味わうことができるああでも今は深い催眠状態あるいは催眠状態に入ってきているから片方でも私たちの言葉は100%以上に感じ効果が出ることもある私たちの言葉は深く深く
あなたの心の奥底魂にまで響いていく脳みその気持ちのいいところに直接働きかけるそんな状態で同時に言われるとそれはすごいことになっちゃうねえっと一人でも100%以上だっけじゃあみんなで一度に攻めたら
計算が難しいね難しいまあとりあえずいっぱい入っちゃうんだねうんうんパーセントは重要じゃないよね暗示がいっぱい入っちゃうってわかってもらえたらそれでいいか楽しいね気持ちいいと言っても今はまだエッチな気持ちよさじゃないからねリラックスした気持ちよさ頭がぼーっとする気持ちよさ
深い深い催眠状態の気持ちよさそういった感覚が2倍にも3倍にも膨れ上がっていく気持ちいい気持ちいいねほら広がっていくふわっとふわーっとほら深く落ちていくずーんと沈むすとんと落ちていく
この言葉一つ一つが気持ちいい気持ちいいよねすごく気持ちいい私の声を聞いているだけでも気持ちいいが溢れてくる広がっていく幸せ
気持ちいい声に気持ちいいと言われるともっと気持ちよくなるのは当たり前うんうん当たり前だねしかも同時に言われているから心の隙間に入っちゃってあなたは無自覚にそうなってしまうよね気持ちいいうっとりしそうなほどね?
落ちる気持ちよさを味わいましょうさあついてきてあなたはただ私たちの言葉に流されればいいそれが一番の近道さあ今から10から0まで数えるよ10から0まで数えたらあなたは深い深い催眠状態へ入る
数字が減っていくたびにあなたは抗うことのできない大きな波に流されていってしまういくよ10さっきまでの気持ちいいがすべて落ちる方へと変換されていく雲の上を心地よく漂ってたあなたもリラックスして心地よさに浸っていたあなたも落ちるはどんどん落ちていく
数が減っていくたびに頭がどんどんぼーっとしていく沈む沈むどんどん沈む頭の中に気持ちいいがふわーっと広がっていくね気持ちいい数が減るのは気持ちいいねゼロが待ち遠しいゼロになった瞬間
ずーんと深い催眠状態へ入ってしまう頭の中が真っ白頭の中が真っ黒頭の中が霧に包まれる頭の中がふわふわそうどのハンジが入っているかはあなたにも私にもわからない
けど私が与えている暗示は全てあなたにとっていいものだから一部だけでも全部配信でも大丈夫あなたの感じるままに心地よく心地よく入っていくゼロゼロ
ここはすごく深い世界あなただけの誰にも邪魔されない神聖な場所あなたが自分をさらけ出していい特別な時間けどまだまだ序の口あなたはこれからさらに言葉の海に飲まれ気持ちのいいところへと入って今10から0までカウントダウンし深い深い催眠状態
けど、そこからさらに10から0まで数えると、今の深さを基準としてさらに深いところに入っていくよ。いくよ。さようなら。10
ほら、また数が減っていくたびに、さまざまなものが抜けていく。考える力。全身の力。意識の力。なにかすかに残っていたいろいろな力が、すーっと抜ける。沈んでいく速度は加速していく。催眠状態は深くなる一方で、どこまで落ちていくのかもわからない。
大丈夫私たちについてきてそのままどんどん流されていこうゼロになるとそこは気持ちのいい世界ゼロゼロゼロ
沈む沈んでいく沈むずっと沈むもう何もわからないあなたはその流れに委ね沈む気持ちいいんで全身が溶けていくみたい私たちの声が沈み込んで頭の中は空っぽでただただ私たちの声が反響していくそれが気持ちいい沈む気持ちいい
私たちの声についてくる深く深くもっと深く沈む最終時点はわからないどこまでも沈んでいく私たちの声が気持ちいいねあなたはただここに存在しているだけで幸せ幸福感が体いっぱい乱してもう何もいらないほどにまだまだ暗示で埋め尽くされていくそれもそれも
気持ちのいい感じで気持ちいいほらまだまだ沈んでいくよ
終わらない催眠の旅が始まる長い長い快楽への旅へ行きましょう何度も何度も気持ちのいい世界に落ちていって何度も何度も生かされてそれを私たちに面白がられてでもそれが嬉しくてもっとやってほしくて私たちはもっとあなたをもてあそぶそうやって快楽の虜になっていくよさあ最後にもう一度10数えると今まで感じたことがないような
深い世界へ入る何も言わないただただ10数えるだけそのシンプルなカウントが今は深く染み込み静かにゆっくりとまっすぐ落ちていく10987654
21000ずーっと入る深い深い気持ちのいい世界に